1.

-1.1: 2019182029 이원준

-1.2: 컴퓨터는 대학교에 와서 처음 다뤄보기 시작했기에 잘 다루지 못함 ( 3 ).

-1.3: 1, 2학년 때 배워본 C 프로그래밍 언어 C++ 프로그래밍 언어 그리고 리눅스.

-1.4: 초심자도 이해 잘 되게 수업해주셨으면 좋겠다.

 

 

2.

- OOP란 객체지향 프로그래밍이라는 의미의 단어로, 자바 혹은 C++ 프로그래밍 언어가 속해있는 대표적인 프로그래밍 패러다임이다. OOP에서는 클래스와 오브젝트를 중요시 여긴다. 클래스란 우리가 흔히 데이터 타입이라고 부르는 것으로, 구체적인 내용이 들어있지 않은 추상적인 기능이다. 오브젝트란 우리가 흔히 변수라고 부르는 것으로, 클래스의 내용물로 사용된다. 또한 OOP는 캡슐화, 상속성, 다형성 3가지의 특성 또한 지원한다.

  지금까지 객체지향 프로그래밍 언어의 객체지향이라고 하면 그 의미가 "객체로 향하는"의 의미인 줄 알았는데, 그것이 아닌 "객체 위주의"라는 의미였다고 다시 알 수 있었다.

 

 

3.

-3.1: '윈도우 -> 명령 프롬프트 실행'을 통해 Command Line을 시작할 수 있으며, 기본적인 명령어로는(윈도우 기준) cd, mkdir, exit 등등이 있다.

-3.2: 리눅스를 사용해본 경험이 있는 나로선 Command Line 방식에 익숙해져있다고 생각한다 ( 7 ).